嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯对对
嘟笨嘟
Hellohellohello
早上好
我是来自古立高校推理社的通顺员
明天拿天撒早啊欢迎来到今天的早安
一会儿来罗来喽不然困了
早上好早上好谢谢夜啊
梦雪早饭还来不及吃了
来不及吃了那总共四点前睡吗
没有当然要比平常要晚一点
谢谢夜大冒雪的人
抢简ES谢一s的九山药舌血色禁
地
谢谢你的血色禁地
谢谢不亲崇名的穿衣服
谢谢我辈忘尿口大楼的粉色灯牌
然后谢谢月云机长
谢谢月云机长的人气票
声音有点小
谢谢主恩之年的人抢谢黑喵一九九二的穿
衣符
谢先
嗯所以说谢谢我只人之年的人气场
现约一千袋
值得人气场浅雾色的绵绵豆腐全能盘
现在的旺旺
谢谢东光旺的就刷到十选色尽地
谢谢
早上的精神统影一闪啊
嗯一闪真的好酷
嗯什么时候能学会很多装饰都衣裳
谢谢
七月中天心脏的三灯牌
先今的照天写的人翘
其实让我下车了
很想登牌煎大姨是八宝粥谢大一十八
老周的情书先将情书先切完照相心的笔芯
奇迹
日塔罗的粉色灯牌
这有烤猫怪的分身怎么办
谢谢我凌云谢谢凌云道焚山灯牌
谢谢还给我玩儿朵等下能拍
谢谢哦
海塔的方向灯盘谢七星诺粉色灯牌是轻轻
的分散的
买有微歪逗比心剪牛皮芯
然后是冬瓜旺秦方岛还是谁
嗯
泥巴还空空的
看个切提提绳的右手点切片
可以呀是什么哦叔叔的奇妙吗
冒险要完结了是吧
谢谢不记得弗瑞娅弗瑞娅走
等下弄塔嗯全城一神的挂链可以转
你立刻转太到天尊了
万物都能坚迁
菜刀看起来确实也很酷
就说一闪就两到三针嘛
因为已经换一闪都没用过
一闪就是其实一闪和格挡是一样的吧
只不过一闪他判定可能要更严格一点
但是每天在想如果一闪失败了
就比如说一闪按早了的情况下再按隔挡
能不能有用啊是吧
想看的这两说是胆小比较大要读条啊
要读条吗
嗯
我已经学会全部的波纹呼吸法和计划法了
时的挺快
的嘛
那你展示一下里面的闪电五连鞭
谢谢全龙黑手的粉色灯牌怎么样
嗯马老师你怎么了啊
放心吧
我一定会赢下扳手腕比赛的冠军
因为他没有控制好的还没有跟他说
看样子只是晕过苦
喂你在干嘛呢
作为赛事的负责人
我可不允许有任何一位选手在比赛
中受伤刻板影响了刻板影响了
还是仔细诊断一下吧
Nice你确定你在诊断吗
我我是在哪
哼话厉看来你这家伙居然用这种下三滥的
招式裁判
我抗议哦用这种心势确实不太合适呢
豪哥刚才的事情我可都拍下来了
自己不在乎
不过你也不想看到瓜咪的那种照片
被我发到网上吧
那这样做坏事的就变成你了
哇厉害嘞你不要太太得意了
我的队友等下一定秒杀你
他是个等一下难听
那场能不能也黑幕一下
我他居然在比赛的时候抽烟
唉能不能取消他的比赛资格
我已经警告过他了除非他再犯
不然的话做不到这种事呢
也就是说只要让他再次抽烟
就能取消他的比赛成绩了
是吧
包括和紫神的那场理论上可以
不过舞台带复活队友
那等下那场比赛能给我们换一个
场地吗
只是这个要求应该没什么吧
那可不行难听
可是我的挚爱亲朋手足兄弟
就算你用瓜咪照片的事情威胁我
我也不会第二次帮忙了得加钱
好吧下次我把维r的妹妹骗出来
让你摸嗯成交
嗯那边比赛场地正在维护你们的比赛
就先在这里进行吧
啊哦花礼哈雷你觉得我是傻子吗
可恶
居然又不上当
我的能力是最强的
而且我不会给你耍花招的机会
只要比赛一开始我就会立刻击败你我宣布
比赛开始
他p始知道吗
哦
居然提前就把回旋能量汇聚在手里吗
净耍些没用的手段
就是用这个使用回旋的吗
这样一来就没法使用了吧
距离视频结束还有一秒终于结束了
比赛的胜者是我难听叔数的奇妙冒险完结
真的吗
看这个时长
紫神你怎么输的难厅到底是什么能力啊
我想大概是能暂时停止时间什么
不过不要担心停止时间
应该有范围限制
不过听来我交要会手招了
只要慢慢向他蠕动
然后看到他准备发动的能力之后
突然后撤废除他的能力
射程之外后等他能力结束之后
就可以过去打败他了
这就是果赖布紫神
你的步伐虽然很精妙
但是我腿瘸了要怎么学呢
嗯果然这招还是太深奥了吗
没关系之前一直都是阿紫
前辈教我怎么赢
这次就让我来帮你打赢复活赛吧
死神我来我来不舍合
哪有什么阿紫你要请我吃饭吗
真的假的就是现在动手不好
可不散的差不多了
死神呢跑了怎么办
没事我还有后手泡泡机
泡泡机泡泡机不报告子神
圆满完成任务起得好
我气泡怎么什么技能啊
他能是千之梦下的
现在说减速还太早了吧
你不会以为就这样赢了吧
你上当了难听
好好看看你身后是什么吧
你过于急切的想结束战斗
以至于都没有发现掰的方向
其实是反过来的
从一开始你就在反方向的塔能力范围之内
了
真正的胜者是我花礼哈雷
哎真是赢的一点感觉都没有呢
明明什么都没做
回过神来的时候就已经赢了
小恩呀
你是到现在为止我赢的最轻松的一场喽
可恶你这家伙流星烟刺
果然你一生气就会用烟头烫
别人呢全是印章难听
他抽烟还用烟头戳我屁股难听
这里禁止吸烟
鉴于你在和阿紫花礼的两场比赛中吸烟的
情况
取消你的比赛资格和两场比试的成绩
花礼这也在你的算计之中吗
你们是串通好的吧
临时改场地也是判我犯规也是决定
了我要把你们的屁股都用烟头烫一遍
他客气了在瓦奥多就从你先开始啊
还行我都什么为什么我还站在原地
我冬爱凌有一个梦想
我要成为阴秧歌star
我的能力黄金体验镇魂曲
能让一切对我的攻击无法变成现实
刚才你是想用烟头烫我的屁股是吧
什么黄金体验
真魂奇的马老师好了
完结了完结了叔叔的奇妙啊
希望理解人都过去这么久了
这边奇妙一形他的腿也都还没好
你也要聊什么
你听没有看过
最近我感觉可能少了很多乐趣
写没穿裤子的粉色灯牌
谢谢了
飘星道尔德粉色灯牌不用见常态
镇魂曲太嫦娥了
他说的那个无法达成真实不是很能理解
那么里里的危胁哦
里里的威胁是对实际上是对瓜咪造
成伤害啊道视野合离
谢谢皮站用户的方向灯盘
对的你有没有看过这种
谢谢碧蓝的天际线的是三灯牌
好朋友天空你想后啊快点过了
快点过了
接受到隔离以后可能会觉得尴尬
那个能力靠弹幕很难解释
没事没事大感一回音就行吧
晚上好早安早安
敢上牌时差不同的晚上
好吧知道红蜻蜓中文曲没看过
也嗯知道吗
晚上好早安对啊他用他的时间来问好
每天用每天的时间来问好
点歌结束了
最后一首是鬼迷心窍依然点的
那一首好像没点成功走走
走走走走好像有人点了九旧的曲子
谢谢哦
逆转过偏差的粉色灯牌
七匹狼天际线的粉向灯牌
谢文月景的粉色灯牌谢凋零的诺城狼印的
粉丝团灯牌
什么琵琶曲DJ版又有DJ版的东西出来
了让你的思维
无限停止永远徘徊在死前
瞬间体验无限的死亡方法啊
这个岂不是哦
那个尸体派对的校长死亡法
就应该说尸体派对里面困在那里的轮廓都
会这样吗
没记错的吧
最终boss战临时进化的定制瓜认得出
来是啾舅
当说啊他的那个结算画面本来长大了的吗
谢十万自集送的粉丝能牌
谢谢康套谢谢
康套的粉钻灯牌在无限循环中找到解决方
法
这是石头门的剧情
就最后倒是也是特别抗击
你应该没有忘记什么这是舅舅的哦
刚刚才想起来了
刚刚想说的时候救救呢
画风还是认出来的
看的是没看过单独吴总是庞博的
感觉没有没有带上那个歌手的
每天就不按慰问了是不是已经点上了
然后发现了很多重名的
对了
究竟我画风还是有明显还有那种粗线条吧
比较重的线条
像嗯漫画风格音乐的话就听不出来了
比如说现在这一首好像就是了
久久的但是每天是看封面看出来的
听到是听出来等一下他雷霆之首
对红蛋啊大仗大合的那种动作
很多是原作者自己喜欢经典呢
什么意思
就直接拿来用的那种吗
曲子不都是现做了吗
太晚了
顺便把我调到晚上要用的找数量去案头
公艺
现在的角午现在的小伙舞的粉菜牛排
谢谢
他们之间坐在椅子上可以睡着
之前有跟你们讲过吗
每天坐坐椅子
它本身是靠背上没有脑袋的那个紧托的
就讲的是这一个牌子
它本来的理念是这个椅思
你坐着的时候就是应该工作或者干嘛的
如果你想要躺一会儿的话
说明你现在不应该坐在这个椅子上
我就觉得我又不太好睡觉
就是不让你睡觉了
不过明天都没有好好调过这个日子早
那不太适合直播来着
嗯
直播倒是平常
基本上都是正常做这个吧
虽然每天现在是耗在椅子上的
对的自己加了个节目
你还不太习惯颈枕
你听说它是颈枕
但其实就是嗯一般椅子上面还有一节
嘛让你的脑袋有地方可以放
如果没有加颈枕的话
就是现在你们看到摄影棚的这个
椅子差不多这么搞
就直到肩膀这里你往后面倒的话呢
你的脖子得自己控制住
早安早安是啊总有想靠一下的时候
比如说今天现在就还挺想靠一下的
谢谢山青一路
谢谢山青一路的粉酸灯牌有什么感觉
人体工学其实没有做过其他的人体工学
听完这段跑了一下躺的感受如何呢
谢谢
不发奶农的粉色灯泡困
那很难免吗
难免难免
澡台早太困是正常的人渐渐风波吹起身
这甜的歌全轻轻琵蓬颠颠重重
看了一下五点过睡的感觉
电脑最重要的配置其实是屏幕和椅子
嗯其实那个对于你青春来熟
对这首歌洗脑了
为什么是什么短视频的吗
公铁马你首提嗯人间已经有画面了
这么有名吗
不知道你这种这种短视频火的曲子
每天没有音效很正常
没看过VI琵琶曲吗
嗯没有配一个很颠的视频
好吧还没有到没听着
嗯
谢谢铃铛
谢谢铃铛的应别司c旁听声已经很努力
不让你听看了
好的
你挺有看到唉
是个谁旁听个企话说了什么看是
是是lico吗
还是谁啊
一壶清水好像不吃了一口
我忘了就奇葩说要想看大家的那个短视频
嗯那我很什么信息检房呢
忘记是谁了啊是妹吗
我看了动态哦吉吉吧
应该是吉吉了我情是记不太清了
对我看大家的那个短视频推荐
说什么打破西息建房
其实感觉还挺有趣的
但是像每天就是完全没有办法参加的
嗯没有账本心心前方不刷短视频
鲜花裤衩
闲花裤衩的我十三能牌写梦light第
三
d的分三灯牌想必很多人的都会有
这叫什么来着
琵琶区是吧
先慢住沙华v必一刀分三张牌
谢谢啊
云生入梦枕书卷头你才能买
有短视频的app就可以参加了
嗯
有APP
但是都没有形成信息建房没刷过
没用过的话
误点赢了就会出现无数个好了
打算搜索到时候有人
谢谢检方
其实你厅这边肯定也是有细细解房的
但是不是嗯不是有短视频的这种推荐模式
吧
嗯米天这边要说信息健康的话
大概也是主页推荐的那种视频的
嗯倾向写人之见与义之间的分享
灯牌中间要去找同学玩就开心
上课了加油加油
你看个性化推荐嘛也开了的呀
你应该说没有特意关过这个
应该是默认开的吧
对的有长有长视频的信息剪防
但是长视频它的信息减防的问题不会那么
明显吧
毕竟嗯阿b的运作模式
你是看风标在决定自己要不要点击这种视
频的
不像是嗯不像是抖音啊之类的这种
我们之前讨论过长视频
短视频的区别呢
阿b和抖音的区别主要其实不止抖音
啊
只要抖音那个快手那些他们鼓励的时候
你不喜欢就刷着换一个
不喜欢就刷着换一个
阿b的话因为是你自己看风标选择点进来
其实对于内容的耐受要更高
谢谢啊shot的粉色灯牌
谢白糖四二四的第三张牌
对也是就是因为因为这个风标更重要
抖音那边的话可能风标就没那么重要了
因为大多数都是刷着刷着中间直接看内容
的
作为第一个看风标点进去了
起p要更少一些
谢气质白白谢气质白白的中意你
谢谢你中意你
谢谢小冷小语宝丁迪德分三张牌
长视频的信息检放感觉不会建立的
那么快嗯
感觉长视频的主要大数据推荐考虑你喜欢
什
么
还有更多广告呢
抖音不知道他们的推送是不是也是不
管信息
检方直接给推到别人的列表里面
抢那种就是看视频
前几年嘛
但是其实长视频也要看视频的
前几秒都当时变成大趋势了
谢谢
哦
就会很多啊
有很多遵循遵循这个当让你纯科普出
的都那些方向的话
可能就不太受这个限制影响
小铃铛踩铃铛当你真好看前先吃
谢谢西之豆比心啊彼此又不同情
嗯嗯明天好忘了拍完了
拍完了这么早
还好嗯
每天在想那个鬼舞者通马桶的事情
通马桶的过程很枯燥没有什么内容
我们主线剧情还差多少啊
这夏令下的哪种好看
应该不算感冒了
就是起床的时候会有点肚子
肚子还行
鼻子堵orfivefour不能一次看
几
个人后进行筛选感觉效率好低
还是喜欢给个大王爷然后给你一对
这个还是比较习惯长视频的推荐模式
是啊放得下我的拖马桶
有一点点剧情不影响主线吧
实际上被你给了背后
你通二十个小时已经一定了
那啊你印象中来讲每婷已经达到哪个进度
了
Likehey
最受动力的就是中间的枯燥母亲
那目前目前day比天目前感觉下来光通
主线好像还好
吧的
哎这个人的这个什么通马桶
就是说的鬼舞手的支线任务
嘘零夏零下的你真好看
谢谢
可可能有三分之一左右
你说每天过了三分之一左右了
还是那你一个马桶都没通过吧
就是在跑鼠仙者的时候
谁说的
每听初见那个鬼舞者
就基本上一直在跑通马桶
好吧感觉没有怎么过主线
请小声点说话
Please哦我不说谢什么
只要跑图发嗯
进度应该比你快两三个图
嗯
这游戏评价差就是因为拖马桶和boss
重复太多
但是boss战本身演出还是不错的
明天这个boss战那个交互还挺多的
看are赢你们
行你要想你不同的方式哦
来应对那个boss的招式
他的动画还不一样
比如说你要是化进的话
是一个融化金时代
是一个化金的那个程度不同吗
虽然可能只是火花的区别
然后你要是闪避的话也不一样
你要是一闪的话也不一样
Ok谢QQM九块m的粉色灯牌
这要是不做成大地图
而是现性的感觉就是神作
嗯哼就发现超级多的重复波
三是缺钱超级多的重复boss的话
就代表后面能过得越来越快吧
通马桶数越高的话呢
就只道马桶通的也性感起源
其实每天都忘记了
兔马同志具体要拿的什么呢
天风路天风怒是谁啊
每天只招一个什么怒什么法天吗
是叫怒法天吗
你是说的这个吗
谢谢英桑谢谢英桑你真好看
谢谢快乐
乱斗十三灯牌对的怒法
天路感觉形状还挺好
记的天风怒感觉长得完全不一样
了
这这个字的形状虽然说其实有同样的同样
的词
就记得得过银血剑了
名现在都记不太清了
昨天可能还是打的有点太晚了
这类后面的波数我记不清了
简弱弱弱弱弱者的人
机票通马桶的内容是不是可以在直播之外
的事情给他做
了呀
但是我没有时间打开
感觉怒法天和步惊云有点小
嗯昨天是只有在跑主线
没有过一点支线吗
之前的话我们就是一路在探索
一路在探索一直在探索
感觉还花了多挺长时间的
不过我们从出剑的时候就开始了
只走主线的话应该还能进度更快一些
感觉都没必要
我都不知道你说的是哪个话题
你好你好还是别占据了休息时间了
嗯黑魂算主线嘛昨天打了两个黑魂
黑魂肯定算的吧
毕竟黑魂是剧情相关的这不是打野是一个
内容
但是通马桶可能太枯燥了
就当做我们给自己加点难度了
加难度
既相遇一定看着神续
姑娘的粉三的白
感觉渣男都不是什么好事
哎这个不通马桶其实也能打
葛根谈就是这么谈
嗯怎么感觉硬打五小时打过的原因
亲什么意思
他一个boss打了五五个小时吗
雨的菱星这游戏就是怕时长太短被骂
但是个因为没钱做太长
就加了很多偷时间的东西
反而降低了评价嘛
每天餐你最后降低了后面是要加评价
答应适当做一些直线
差不多升到三级差不多
按理来讲
这种模式应该是可以应该是可以做到哦
你的把一个区的那个任务聚到一起做的吧
要飞呀加能度
就像是独生二打的一一多半层开始加血
条别骂了别骂了别骂了没强化数值
第一硬刮呱过的最最终boss
嗯
哼明星之前打毒神的时候就是这样的
然后后来发现能够去稍微升了一下级了之
后就好过了好
多
有些时候卡关都就是卡在数值
可能低了一点差别很大
虽然说你乍一看觉得只是个两三级的区别
可那个是用级别来说的
比如说我们血条只是少了一格血之类的
但是有可能就是多挨一下
少挨一下
当时呢完美不拿任何血量
当那里太强哭啊
每次接很多任务那种吗
总是感觉记不住
怎么有那么多任务要做技术弄法
天等通关了可以回忆一下
一共打了多少次啊
后面还说经常见他吗
自己的心你陪着可以先接任务
顺路做一点好麻烦哦
我去上了玩家操作补皮和角色性
能角色
他说手分奔那个星座的挑战模式
说八级就得八级了八几级以上
哎呦对哦我跟喷喷还在呢
都忘了后面跟百汇一样是凉蚕穿的
百花我们也已经见过了
变成路边禁英馆
好吧
我们第一次遇到他他确实是从那个圆球出
来的
就是好像说后面就是常见了
那我们还剩几个西没见过
有人说吗
还有机会再玩吗
喷喷吗
肯定是有机会的啦
好嗯加个吧感觉好牛好
没有底气
你为了玩腾腾专门买的个YSR
然后呢玩到哪个进度了呢
出非把遗床p开还挺有苹口的
没想到后面烂大街了
他后面就不批了吗
可以的孩子这么一说
好像已经见过的boss过半了
米汀能够确定后面还会出现的
就你们说的百汇吗
然后嗯那个路发天吗
还有走走木
走走木
应该后面还有再出现
毕竟他没死
到时候又是说明按键大家了
没事明天还可以用
另外一个
对还有另外一个哇这首歌这曲子好
熟悉走走摸
还有不止一次
嗯
你们听听这个还是那克那克族族曲
里面听到的好像卡普空的神仙之战
知道我每天倒是觉得只要手感做的够好
有一定重复也还好吧
有种你战斗经验能派上用场的感
觉这叫口径交付的粉向灯牌啊
是AB的吗
反正是很熟悉的调子
自己就你就他嗯打在哟一个我听
的一第五个是就剧情也是明示
要做剧情去做不知道销量够不够做
一定感觉目前看他们的剧情
嗯个人感觉啊还可以
就主要是之前玩的话主要是知狼
然后吃狼的话当时看到一知半解的
这边你不说那个深度到底够不够
至少是看得懂明白的
他讲的比较清楚
应该也是这个比较肌肉器深挖的吧
就具体是嗯问题不就是重复太厉害了
有名有有名有姓的boboss就十级了
但是嗯虽然只有十几个boss
括号明星其实不知道其他游戏里面一般有
多少过
可能是因为明星现在还玩到比较
前期还没有见完所有boss还有新鲜感
嘛
感觉他的呃打败的方式有很多种
所以觉得适当的重复也还好
因为打音有听过
那也有可能是打音有没有听到快去看
到一半发现有只蜘蛛在前面爬
吓得心碎就停的三秒钟在家
嗯在车里面吗
紫事部后面会答吗
紫事部应该是我们这边的吧
质量是经典不说人话的叙事
是的你要自己拼剧情拼出来
且明明是我先的粉三灯牌
且口径教父的粉三灯牌
我先去过喵的粉才能排
想肉肉肉肉走的人抢参考黑猴好像是八十
一个
没有玩过这个这狼还是像狐狸一样
有点碎片化叙事
它就是完全的碎片化叙事吧
别猛踩刹车就行
嗯
能支持这个时候
如果是在车上的话
你踩刹车反而让他靠近你好吧
是你反而会靠近他
可能都会的应该努力
现在努力变强就行的粉山灯牌来加倍
姐明明是我先的嗯
十五刷到十六爱心抱枕
谢你的两个爱心抱枕
谢谢谢谢谢谢谢谢
猛踩油门也是一样的也会靠近河
谢谢了
欢迎包包的粉丝灯牌吃辆感觉还好
能挠补出来
空洞其实才是不知的
所以哎米汀到觉得空洞骑士反而能够脑补
出来一点知狼
可能是因为你听不太擅长玩三d的游戏啊
就本来要玩的较少
这狼的话每天是觉得全身心可能都在找路
啊什么的
那些上面就不怎么呃关注那个到底讲了些
什么
但是空洞骑士的话多多少少能够知道一点
点
相对来说输入的信息可能要更少
一丢丢boss罚款一百多
吃到二十左右鬼舞者十左右哦
那确实吃狼晕啊窟洞不赢
对多空龙不晕
明明的隐藏雷达
在三d影里面游戏里面都削弱了
在三d影游戏里面一旦开始找骆驼的晕的
好吧空洞感觉背景更大一点
空洞感觉是一个比较大的世界观
架空世界观了
那个知狼虽然也可以说是架空世界观
但是它是有嗯这应该能算参考吗
比如说有年代背景啊
那些至少感觉是从嗯某一个时代
背景上面再架空的
可能是我吃肉吃关吃狼通关很多遍吧
熟悉之后感觉地图还蛮小的
这个我明天有感觉到
你问这些智狼老玩家以前都不知
道你们到底怎么判断出来哪一个任务
哪一个任务到底在哪一个湖那边过去比较
近呢
针打的时候就很厉害
这好算是魂系列里面剧情比较整
体的了
看看返还的剧情碎的和头皮屑一样
什么形容感叹一下
阿尔登法还已经是好几年前的作品
了
嗯
没有没有嗯
埃尔登导航也是因为因为着路让明天
太晕了没办法玩下去的
所以个人观看一周悟空冲动更难度哦
还剩还是有可能
米汀的那个因三d影响比较多吧
总感觉玩之狼的时候已经没有什么余力再
去考虑那个剧
情到底在讲什么
他们到底是有什么对话的这些了
那是碎片确实不好
但是甚至刚刚跟这个人讲完话
他让米天去干嘛
每天立马都能忘
但是空洞完全不会出现这样的情况
好吧也不一定完全不会出现
难道titomissme返回的信息得
从装备介绍上
看好麻烦
那一点点一三d找找找啊
那些是是这张的感觉
地图烂是因为它地图折叠做的早的
就是本身三d场景能够叠到的信息太多了
吧
但是嗯能够看到的东西多
所以你要做的细节多
但是这些细节呢又不一定是有用的
不一定是一定要用上的
但空洞的话就没有这种问题
空洞的话你看到的那些东西
哪些是场景装饰而已
哪些不是场景装饰
是一眼就能知道的
所以需要处理的信息就没有这么多
至少对米汀来说是这样的
谢谢craps贵的粉色灯牌
先夜梦也没抢
对的三d地图信息量会更高
谢谢叶罗一枚枪的SC给命运看看
很贵
很贵的人造星空质量已经是一个可以让小
学生成
长成大学生的老游戏了
其实二d游戏也不是全部都是恶账的上
每天立马可以再举出一个例子
像与世界影世界它就是二d游戏
但是它的那个场景线象那些做的非常繁杂
也是会有类似的
你不知道男生那那种哪些东西是你会用得
上
或者你需要注意的
所以呀与世界的剧情可能还要更嗯
我还还要更难懂一些
我的心是啊影视界的地图可太复杂了
因为是还原生态吗
他的那个逻辑其实和三d的那种
你要建立一个嗯真实度比较高的那个场景
谁要的都英文锁有独立生态
或者说一定要构建成嗯新雕色
你钓不着新第二四什么样
在夜龙也没抢到三十CC看一下你世界的
生态系统做的
太厉害了
对的
做的复杂应该就是为了更接近自然环境
所以没听说过我是三d游戏的那个场景设
置
可能还是有共同之处的
因为麋鹿玩了一下就没玩了
你说的那个鱼世界吗
对啊鱼世界就是那种典型的
你你也不不确定你自己要往哪儿走的吗
关键是他还必须要你去一个具体的地方
不然有可能会死
但是看明明白白与世界真的很有意思
嗯也是一种探索世界的逻辑
是即使他们不在你画面内还是在活动
对女世界的画面背景信息量很足
所以米与世界也是那种
你要是没有看文本啊或者再去补充背景知
识的话
你是不太能明白他到底在讲的什么故事的
吧
写离仙约兔的人气还好
很算灯牌
所以米汀真的觉得在知狼与世界和那个空
洞里面来讲
空洞应该是对米汀来说剧情最好理解的了
每天也很喜欢鱼世界的设定
把我来了看看我怪裂玩家们称呼呢
见扯哪吃
打哪吃
是写天王一号杆二甲的粉
三灯牌死亡细胞死亡细胞不一样啊
死亡细胞每天有玩过就少星空
是指的这些这个画面呢
你真聪嗯米提是以为他要用这这个做个什
么出来
结果是在试管里面就进在里面
对游戏定位不要了死亡细胞的话
毕竟他如果内容是剧情啊很亲剧情了
就这一层能够这就这一张海星
这最后就会能够看出星空的感觉
嗯嗯谢谢
东西不来有粉三灯盘
请日报周报与汇报的应辩
谢谢
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜
光听描述也默认是星空透影之类的
是吧
什么细胞是需要恶魔成lap吗
嗯要交给其他其他观众来回答了
对最后的那个效果有点小反光星空的颜色
配比呢
谢谢我夜郎风雪的皮琴死亡细胞要多是周
末通关才知道
最近他这种是剧情本身获得的难度比较高
而不是说你哦在玩游玩的期间
能不能注意到剧情感觉不一样了
泡沫重新做反向哦
反向往死亡细胞靠拢
么那我们之前讨论的那种蛇好啊
整个剧情碎片给你了理解空间
理解难度来讲对谜天来说啊
那个空洞小鱼呃空洞小鱼吃狼
小鱼与世界啊嗯遗憾是长了盘血
爸爸还真的完全和环境信息量挂钩
就理解难度上面来讲
从沙漠先台的剧情也需要你一直
打一直了解锁这种
你玩与世剑奇手你不看背景知识的话
有很长一段时间都属于那种靠本能在生活
总而言之活下去这种
但到底要去哪儿
不一定知道
反正明天得问空洞给的信息还挺多的
NPC会说话任务也会写东西
对的
虽然他也不收
特别好理解的那种
你要说的话
这个鬼舞者真的是最剧情最好理解的那一
类哦
谢网友小雨的十三灯牌
但好理解是一回事通不通顺
就是一回事又是一回事了
比如说虽然剧情很好理解
但每天也是理解不了
为什么在这种乱世之下
这些人还在还在街上乱逛的对鬼舞者的剧
情基本上播片
形式来讲闪电人生
你每到哪个地方到底要做什么
也基本上都是讲清楚了的
对的于是再说嗯动物探索嗯
你打鱼世界之先看了一遍速通视频
知道终点在哪中途要干什么
嗯每个猫猫的之前本来也不一样嘛
玩过的肉钩鬼舞者嗯路狗鬼屋车
尤女努哈吉玛丽萨嗯
甚至会有配个豆包
一直提醒你讲道理不
豆包说的东西还挺有用的吧
有时候是的每个boss的破解的点或者
说降低难度的
点
大家讲一下虽然说说是降低难度
不一定能真的降降低难度啊前面的字
那所以你前面要打什么字呢
一般来说不是说先附上这个吗
鬼谷者以前定义就是战国版刀剑
生化危机还真有生化危机了
是的情绪价值给的多
你打的快他就说太酷了那种
虽然他应该不是这么说的
今天想的提醒还挺多的
嗯
我们看直播的时候应该更能注意到他说了
什么
自己双手打的时候可能不一定注意得到
有飞升的有当新使的
有当黑帮的还有救世主啊
你这是在见哪个哦你说与世界是吧
记的那个确实很生活好吧
昨天大概就是爆点
从那里开始觉得很生怕有些怪
就像生化危机出来的哦
嗯确实也出现了像先打啊先打身上的龙炮
括号眼睛
然后再进行攻克的怪狼家庭
你们说后面还经常会遇到的
嗯生画开发都是我们的眼
欢迎迎亲
明天再回忆这种模式的话
我们是到我们是在生化九见到的
还是在生化四见到的
对的那个抱脸虫它不能打爆了
太不符合直觉了
他看起来太多只了
要记载西米诺卡一朵一麻袋
这一看这个材质感觉就是应该能打爆的样
子
谢谢loney福瑞的人气好不觉得吗
对对啊红外能看弱点
那个很像身上的龙袍啊
打龙猫最少在九见到的吧
最早的话对米t来说是最早
但是以他们出游戏的那个顺序来讲的话
那肯定是要二啊四啊的小滚走吗
我洒的谢谢哦哦谢谢哦
我拥有相遇谢谢onlyfree
谢谢了
陌生的宠物狗豆粉三门牌
谢谢三森喵魔力都人气票
谢谢大火星的小木条的粉三灯牌
谢谢真真自动分享灯牌
昨晚还有你认为能打弱点的机果
但不说弱点只是痛
嗯
这个谁看到几个虫子在爬在人身上不砍几
刀呢
中嗯你要想里面弄猪头
他也说要能射爆的时候变成那个蓝色的哦
很清心的样子就一键过去
能把周围的灯炸一下
这抱脸虫真的太香了
嗯是佳伦送的粉色灯泡
还还有人说每天是在鞭尸
哦好的遇到那个路人的时候
那个路人得爆连宠海螺
那确实很想帮他打了
摇着我手去还挺好吃的
别别了吧是那个鼻呲刺的
猪头终极甜蜜晶莹的有什么也有好听
因运你是真听闻同自安
随便痛定每天还挺喜欢纯熟
这首的歌的印象中
谁修过喵的人气泡好饿呀
难道怪错你可以点个外卖
可以用淘宝闪购搜索米家的粮票
或者美团搜索米汀
零二一二来点个早饭吃吧
他们别提此此了
当然还可以有闪耀幽进少年的马
哎呀感觉赛马娘用这个方式
真的你就是不太能行马娘在的
哎呦又忘记了登录了
都在眼中宇宙营业感也越来越强了
有吗
一直都是这样说话的吧
没心意整点他们的说带此
谢谢秀过喵的人桥小康桃
小康桃的泡泡机贝儿刚刚好
零音箱第一包哦已经又出了新的了
我二十号嗯没关系
之前那个到时候也已经抽到了
没法定位一物都伤
昨晚下播有吃点吗
毕竟之后都买了晚饭也有正常吃的
我就于丝真对错不配有
恨事有九过大破
我没能够跟着你的呼吸
嘿嘿啊你完了
为什么三把良也可以帮忙点外卖
不是啊他不是点外卖的这一边的
他是为了让你等外卖的时候
有事可做这是配套服务
谢谢
空宝的泡泡机贝儿能陶醉
太无如此选择由痛风来面光放
原来赛马娘是骑手吗
哎
也可以这么理解
下载赛马娘为你的骑手加速
你不看美天去去三马娘吗
可以边玩三马娘边听鼻涕聊天
最后我从梦谢一万米
豆粉香灯牌我有道理
猜猜都怎么去走婚
心心心还可以深深地留进空起
至少要什么
嗯嗯
此意感觉熟悉度说不定可以跟着尝尝
其实我骑到一半开出经济能一阵风了
嗯
这次马良活动凯旋门大赛奖要在巴黎举办
了
到时候真的会有马良逆向说是凯旋门大奖
赛凯旋宫不是
说这一次更新的剧情猫
但是国服的剧情不是落后
那个本身日府那边挺多的嘛
怎么现在才过来
谢确认赵金欣的送花花
谢谢
就萌巧克力豆粉丝团灯牌别加速太快了
嗯嗯
说不定你的那个你要看你点的东西是什么
日之声现实里
日本榜一次都没打过凯旋门
就哦凯旋门是个强项啊
点出过客的日服应该六周年了
嗯刚刚每天登录的时候
看到十二点五周年进度还差挺多的哦
四点五周年吗
好吧反正是怎么点五
缘分写在三
如果先把员工外卖送迟的工资
资从谁上上扣可能是从玩家身上扣吧
马良赞助了这个比赛
今天现场会有马良怪不得理解了
理解了
是的扣骑手啊谢谢藏默的分山灯牌
之前不是还本身有过那种过年还是什么的
时候
那些外卖APP上面骑手们骑的东西就是
会变的
好像是他们可以自己加钱加钱买皮肤了
是吧
不是很确定啊
反正有不同的骑手用不同的那个坐骑
让自己在那个外卖APP上面显示自己骑
的东西不一样
但不知道这个骑手自己弄的皮肤还是怎么
什么先安之安
邪安之暗的粉三灯牌
不知道是不是他们买的皮肤
反正是有不一样的皮肤的
还要花钱卖吗
或许说完成什么任务
能能拿到的皮肤应该不是氪金版
的吧
我感觉他在自己加钱吗
不知道
反正他们有些人就说打扮的是不一样的
为了限皮肤多跑几单
但是嗯确实能算是一种动力就是
了
如果有很多雷同都没准是活动
反正米汀是之前是在过节的时候
看到有那种应该是有过节的
云的下是的首定是骑手积分换的
你可以看在这一生在冬天的时间
谢容青蛙的粉丝灯牌
但是哦你每天先声明一下啊
每天不知道他们那个到底是怎么做到的
你走的不是说他们肯定真的是氪金而去的
换了皮肤那种啊
只是说他们确实是有涂皮肤可以换的
但是但具体要怎么才能换
或者说换的条件能些不是很清楚
说什么积分呢
氪金话那些都是猜测不胜信息
冻结了时间谢谢哦
表现我暗着暗的粉小灯牌
谢乔默的分享灯牌
谢谢荣球啊的分享灯牌
谢谢了
刘河谢刘河的我二十五上到二十六星光明
当
谢谢你的五官的星光一让
谢谢
然后谢谢刘火豆两片和柚叶和一个新泡泡
挺柔和的哦
十三到四十两只茯苓小兽厉害哦
困了恭喜恭喜谢谢你的福利享受
谢谢谢谢两车福利小说
谢谢夜来梦雪的比心
前段时间有个梗徒说的
可以让本科骑手硕士
骑手和博士骑手给你送
不过是屁的肯定是p的吧
还有一个没听不知道哦
是不是p的感觉应该是p的
如图是那个好像是苹果手表一个检测
检测到了什么你好像死了
我的还是什么呢
此不够好像是您好像死了还是什么呢
有的哭你应该是p的
但是不知道是根据什么批的
看到过对吧
你看的可能是骗的
但是我们学同步的可能是真的
嗯
好
知道不知道那个图片到底什么情况
没
不是他你不是你影经死了
他说你好像死了是不是没有弄死审
没打卡那个好像热度一识了
现在没怎么听到过了
感觉讲道理这个打卡很难的
谢谢洋洋洋牙洋洋洋牙子的粉丝灯牌
感觉用那个APP
一不小心就引号死了
什么检测到你好像有一点死了
是否需要呼叫急救之类的
嗯
好像有一点死了
应该是皮都弄够了
我自自动面PP真的有人吗
好像当时就是因为爆火了一下很多人很多
人下
所以他后来还出改名出了一个正式版的
哦对了好像是车祸检测最快了
那一点多邻国那前一个活着吗
嗯脱灵过明天的动力骨
右手不小心过期了
这什么汤我好像名字不通过
但后来又出了有其他的版本
我的我爱要说用处的话
每天还是觉得之前跟大家聊到过的那个睡
觉建房子的
有人建房子吗
有人用吗
我只见过检测出来你好像摔下来的
是否需要急救之类的
嗯
感觉有可能原版就是这个这种呼叫急救的
不然没有意义吗
你已经不拜拜
可能就是检测到生命体征有比较大的变
化
或许多谢铃铃
谢谢铃铛咚CC一智小安利这首歌找了
个不剧透的壁纸MV不剧痛的寂寞歌
还能有什么剧透啊
看到一半这嗯看到一半能知道后面怎么唱
吗
谢谢过你和清空闹十三张牌变一条直线了
还还能操作吗
也操作不了手表了呀
谢谢天DD想吃棒棒糖
我们到了音乐谢谢
明明早上好今天睡了会懒觉
只能点歌了只能点歌了
还行
嗯想听安静的歌他说吧
谢谢李明
好的一会儿五现实付出的视频啥
你就说平不平稳吧听一下
先听完这首歌约八月呃
月八是德国当时叙事剧很多MV直接觉得
哦这个防巨头
啊防的守其实也还好
又要说到那个问题了
冰异巴士每天还没有玩过
根本没玩过的情况下其实就算剧透了
你谁是谁对号都对不上
是没有办法记住到底是什么事情呢
就是你没有对对于这个作品的基础知识的
时候
其实你都很多看过的人觉得啊
天哪这个东西你都已经做出来了
真的好大的剧透
其实嗯对于不知道这的人来说
真的算不上剧透的没办法判断
那我直播还没有结束先把歌放完
就算现在觉得我最想玩的时候
早忘了也不一定玩得上
嗯其实都不一定是忘了
就是单纯的
因为你人和人角色和角色是对不上号的
你就算进了这个剧情
也不知道到底是谁和谁
对这这都是实际玩的时候发现哦
好像之前看那个UV的时候
有时候片段成都留下印象
后面玩可能会猜到吧
还是说要看到底嗯到底不清楚这
个剧情到哪个程度
角色和角色对不上号的时候说不会
的啊这首歌倒是听过挺牛词啊
印象中止挺过的对
对整个作作品没有概念了的话
对不上好的完全对不上号
没有想起来之前一个审核的东西哦哦
听到这一句才发现好像是用的迷咪的声音
哦
讨呀
嗯
对的
有那个通过有知道他们世界观有没有世界
这
一公司
然后有ABC三个老大好像行吧
相信我发是他说你错飞美妆
我是真我色欢迎你
主要是那个有一点吸气声的那种唱法
所以的freedontfeel我的
小可爱往回走
的那种细细的声音
有些呢你还记得什么不什么都会
大概能记得约豆女完全没法聊了
你说你的那个海蛇对女生来说
你的沉在这个是只要今年国庆会不会来上
海看一眼场会
你说这个你有吗
我一直在谢谢晨曦的音乐
谢谢
高速上车胎被钉子抓爆了
两人急头白脸找了半天
工具总算把备胎换上了
生活小技巧
夹衣怎么高速上面的钉子了
怎么会出现啊
辛苦了辛苦了是啊
听起来就好危险
感觉这个时候在考科目
考科目一还是考科目四的时候
能想到最危险的情况了
对的
高速上面炮台高速钉子真的有点太太恐怖
了
印象中那个考试的时候就专门有在有考
面对这种情况里
最好的那个降速方法是什么
这些一开始以为是保险杠的问题
嗯还不能急刹成
印象中是的哦有彩蛋
嗯彩蛋中好好我去年下雪的时候
车子打滑我才急刹车
直接是去控制猛撞猛撞上路边的车了
没有受伤嘛
所以现在都已经是在说去年的事情了
这急刹车感觉印象中这张考就是很多情况
的时候
尽量不要急刹车走这么早就开播了
早谈是八点开始吗
都是八点开始吗
受伤倒是没有就是真的很吓人
想不出特别的吓人
嗯不知道怎么可能
嗯祝你的很容易容易打发杀不住
说那个那个刚刚讲的那种高速上面要生了
轮胎
对听到了什么的也受
如你之间有些刹车的话
会因为那个轮胎它那个受力不均匀等等车
辆的那些原因
很容易嗯嗯方向一下就控制不了了
所以反而是根据他的那个根据他的惯性
然后慢慢慢慢减速靠边这样才行
然后还有方向不能打急转的那些方向都是
要顺着慢慢停
啊
不管怎么样
高速上面钉子这个真的是应该可以找路政
的吧
之前是我在高速上被崩飞的石头牵到前挡
风玻璃上高速
好恐怖啊明天还没有开车
上过高速高速好恐怖
着急处理就容易失控
对的感觉应该也是可以找的哦
找应该不咋管也不是也不是要他管啊
毕竟说毕竟如果说是要管的话
就是要把这个人钉子处理掉吗
那我们要的也不是例子
处理太完事了
有人对这个情况负责呀
就不管是你去找到底是谁掉掉的钉子
还是谁丢的钉子都好
反正得给我们补偿啊
有把我家挡风玻璃就被打出过缝隙
害怕坐别人车的时候
碰到过撞到两鸟也挺吓人的
米青之前知道那个嗯我嗯机场好像就是最
危险的情况
其实就是你在上升期间的时候
就在嗯你飞到天上去飞到一定高度穿过云
层的时候
就不会有鸟嘛
就是比较安全的最危险的那个阶段
就是起飞期间你还没有飞到那么高度的时
候
就有鸟的这一层的高度的时候
遇到有鸟哦撞到飞清华了
会非常非常危险
好像是以前那个很多事故原因对的
所以其实在机场周围好像是会有一个那种
嗯什么东西形
成呃是声波的吗
就敢鸟走的让这一块区认
尽量不要出现有鸟对起飞阶段
有中鸟的空间我去哪的东西了
你的歌高速正常来说
比的室在室内好看
就是速度太快了出事故就很严重
对呀其实高速比闹市要轻松一点
而且高速快坏了有莫名的愉悦
但是危险程度也更高呀
你看你想坐车冲到鸟都挺吓人了
我不用说飞机能行了
高速上最恐怖的是其他开车的人
对的因为不仅仅是自己的安全
不好保证你也不知道其他人会做什么
这一块只剩飞机
所以其他人是禁飞区超人来也不行
嗯哼讲飞机事故率其实很低
但是只要出司机吧这个哎呀杀哎
我们之前本来是说到什么话题来着
明天要讲到那个剧透的来着
最难受的还是国道上那种时速四五十的老
土豆
二话不说嗯不打转向灯的米天
现在其实米天反正现在还是比较初始的新
手快充
不给我讲要转弯什么的
是一定要打转向灯的不管有没有人
有没有其他车这些那些怎么没没感觉
好像特技表演进行时
还会提前在周围外部一大圈空投
给一些鸟吃的让他们狂吃
顾不伤飞别a快套审盒里
最恐怖的是前方道路施工
道路施工的话主要是会堵吧
全部单纯相对少喜欢
嗯但上海不一定打转向灯
每天看到过不少人不打转转向灯的大人间
以前坐飞机的时候会把航班号更新在QQ
签名上
拍出事了
是他出了事故好友都不知道我没了不说的
这
个这就好不起
你好从看这谢谢
夜云与风铃的粉色灯牌
写天无尽沙的粉色灯牌
看到车祸及急示路
很多都是开快车倒车
嗯每天也觉得打针真的很重要
享受多的却总是是的
感觉每一次登机的时候都抱着什么决心才
去的
后来有的话都是很大的希望
对不过确实可能没办法吸收到
到底好友知不知道这出也不橙色
其实你光是改签名的话
也信息量也不足够让别人知道你上了这个
飞机
也有可能以为你在精心悼念什么的
我有个高速最好朋的朋友
每次航线落地还和他发起我的航班
结束表情包有点可爱
打灯不是交通规则的一部分吗
竟然有人不打真的有人不打
而且我感觉已经看到过的不打的风向
那个不打远香灯的人还不少
感觉他们那个变道什么的
看到有空就直接过去了
依然还是你我就不打你别自豪啊
有一里面为的安全起见得打灯的
因为这个其实不只是对自己的安全有用
是不停的改变
是当不打长相的人挺多的哦
就懒得打就觉得就有空
直接就开过去了能行
有的人甚至转弯都不打转
小哥哥的笑依然的美
这都更多的其实确实就是了
老司机开的太多了
就反而对这些小溪就觉得
哎呀没关系了没关系
没关系
老游子应该怎么和我见到的伤害不一样
嗯
这就不知道了
有可能因为嗯别叫哦人比较多堵车
比较多的那种情况
反而这种不打灯的情况要更少
因为大家都开的慢
反而就是那种可能快要快一点
然后那个车稍微稀疏一点的那些地方
就觉得哎这里有个空直接就开过去了
反而觉得能够没必要
我打这个灯笼当中见过很多转了才打灯的
掌手还好自己的消心
生日日你的要小息没错的哦
我人生第一次交通事故是因为对面逆行啊
还还还好吗
每天好像自己没有遇到过
如果说那种打车遇到的交通事故不算的话
也有司机认为打的转向是新手的保守
我这种高手打的转向显得自己是新手
嗯那有点太面子工程了啊
只是说为了安全
我感觉这种是不是新手还是不那么重
要了吧会不会被当成新手
一定会此离深夜痛的人
机票不建议啊不建议
一般只要打转向的便当
不打灯的一律都加速不让便
但是这样也也会比较危险
也会比较危险
不管怎么样以自己的安全为第一位啊
我变相车看后视镜没来
车偶尔也会拦得打有车肯定打
嗯确定肯定了没车的话就二话了
早早早谢灵仙越透的人气票
多年以前真的很怕做宿主
他们开的又快变到了
还不打灯距离很近
嗯
现在其实每天好像都没有怎么注意过
刺激到底有没有打灯美好感觉
不如我第一次吃过是在红绿灯等红灯
背后车不刹车追尾
我这个是后说全责的吧
是唯一哦
看到作者刚刚视频的作者进来了
早早早
昨天坐车还有司机抢到差点撞上来的
嗯
越听越觉得我感觉开车还是好危险的
你没可以这么多题库
能记住的应该就是了
转弯大灯吧转弯打灯
我感觉都不需要记人
感觉是比较符合直觉的
就算没有学过都可以清楚
刚就玩小家伙辛苦辛苦
是的不知道手生了没有
也很久没有排欧卡了
嗯嗯
来听点老公
我们今天早早台的锅都已经要接近
前围了
是的欧卡哎欧卡不打灯会罚款吗
好像不会他只有说也扣你分
没有开晚上没有开灯滚
他括号他的晚上只要是七点以后
就算你看着天特别亮
要是七点以后你还没打灯的话
也要扣你分哦不是扣零分
也要你钱
其些华丽之余人的天三灯牌
最早主要欧卡也没有什么我们能变的道德
情况
玩游戏开车经常撞飞车
想到现实中很多人天天开车
没有出过大事故有种不真实感
对的呀要明天要说那个晚了
你不觉得进去开车的时候会有种这个车是
不可触碰之物
的那种紧张感吗
是真的不可触碰之物什么都不能碰
你要玩游戏的话
你是拿个鼠标在那个摁那个从迷宫里
面走你不能碰到边边开车
就是把这种东西搬到现实中来啊
都是不能空的
而且旁边还有一折
有其他东西跟你一起动
还跟你不一定同步你都不能碰上
每次开车都是一次移命
都是一种一敏通关好吧
对他有些厉害舒服
不过这种东西真的越想心理负担越大的话
反而会可能会影响到你开车的操作
没关系
旁边的人怎么看自己和自己有没有危险啊
无关啊
随便他们会不会把自己看成不可触碰之物
反正每天就都这件事情本身就挺容易让人
紧张的
开车觉得很费心力
每次开完都觉得那想正常的正常的
每次我极相跟
别人会制得有种后好感
是吧
游戏里不能在神秘小路口刷新插入电动车
啊
什么东西
大家现实里都完成金牌通关成就了怎么才
算
通关的啊
谢灰色魔女出影子的粉色灯牌
就跟鬼舞者越紧张
弹开合一弹日一闪一融酥辣子色
因为紧张的时候
有时候那个嗯你可能内心的计时机拍
那些会不自觉的哦过快
然后时机就会掌握错
秀豆魔刀师验什么你没看过的吗
能自然收集
哎呦这个是人生通关了
只是开车通关了呀
对的
紧张的时候对时间的感知不一样了
而且至上之前以前
刚刚基本上昨天打鬼谷者的初境其
实好像还挺多都是打的比较后面的吧
初见的时候没有什么心理负担
试错的心理负担
人后呢觉得阿登已经打过挺多次了
这个地方不应该做的之后
反而这个地方可能会出戏出错了
知道主角叫罗丽娜吗
不知道自己知不知道呀
可能曾经知道修的磨刀社是不是和那个游
戏网有过什么
联动啊
不吃一
谁把我的人生调成刚混模式了
这个正常越打越大
就是嗯就比如说我每天刚刚打那个你信任
闭亲
看到什么亲了怎么读不是很确定
虽然说那个剧情里面念过很多次
嗯嗯偏边境呢一开始打边期的时候
他那个粉光全部都接下来了
都是初现就直接就全接了
好吧但是后面是变了好的
但是后面那个打多了之后反而出问题
当然也有可能是因为昨天是打的时间有点
长了
有点晚了犯困了也说不一定
他本体是个好少好小嗯
感觉也是一种出生流的
怕过或许是算的
主要是一开始觉得初见也没有什么心
理负担过得了过不了都没什么关系
但后面的话那个可能呃心理负担就变重了
打五个多小时确定很确实很久了是吧
好像之前的boss基本上就输了两个
从那个怒法天开始
这两的破街僧原型也是破街僧人五
脏房边境哦那所以他就是破街僧喽
也倒是在不管在知道里面还是在这里面
都是一个厅大开大合的大钩子
对之前前面还嗯磨了一下诺卡田
主要中间隔太久没玩了
也就去复习了一下e闪
然后就一开始只会一闪
然后回想起来了啊还有格挡
我们知道的许多隔挡刘敬业哲想着不惦记
一闪的话
就一直在隔挡想弹开怎么弄
我都忘了
大刀阔斧的大哥大个子不是大哥
波吉斯那个桥
就是原艺星和他不打不相识的地方
不打不相识
怒法厅怒法天河边境加起来打了一个半个
小时吧没打这么久吧
感觉最多一个小时了
因为每天印象中之前给那个怒发天想的那
个留的时间稍
到两点钟之前
然后我们打完边境大概在两点半左右
知道你的破学生是女的哦
嗯就有印象
你们说过那变气呢
谢谢梦一飞送的一边
谢谢大家
好坏哦都在说人生什么的也好
可是我们玩了这么久这么久
也没人告诉我这是个付费删档测试
拍拍你谢谢
蛋薄一三七的粉色灯牌是飘
前面有没有个漏掉的
喜欢上秧客的人气票
谢谢哦
夜雨雨风铃的粉色灯牌
谢谢
无天净沙的粉色灯牌谢谢了
明显月兔的人气票谢华丽之余
人的粉色灯牌谢灰色魔女出影子的粉色灯
牌
谢谢
是命令之死后家的粉色灯牌
谢谢大宝一三七谢谢夜兰梦小提琴
谢谢风雨凭栏的粉色灯牌
谢零一的穿衣服
嗯会有公测法力吗
不会有公测了吧
只是说人生本来就是不了
没有留档测试的吧
哦不对你做到一定程就了
可能就不上档了
这将回到我们寻梦幻游记了
睡觉这个吗
谢谢
林一的穿衣服不能存档
独当就是一个重大缺陷
谁先谁后呢
你其实比较想知道付费是付给谁的
就付费输付的点卡你知道吗
当还是山的只是进名人堂了吗
进是名人堂的也要算山当吗
那就说众生平等好沉重
可能BGM的关系如水
不是你如点卡就有点古老了点
卡车是最有历史沉淀的
慢慢着谢谢哦
红红青菜小红红青菜肉粉三灯牌
你越看看你就哦人生为什么付费玩这个游
戏还要内购付
费给你你可以不会不内购的
真是你游戏体验的一部分了
只能这么说
就是可选择的体验一部分点卡真的是好无
柔吧
取消点卡制真的是太可惜了
是啊如果点卡制的话
感觉嗯反正米汀之前以前不是也有玩过
就试玩过剑三吗
感觉如果不试了
他到时有点卡模式的话
每天试都可能不会试
因为月卡的话是肯定亏的
是游戏病
用魔兽师点卡之后
我可以一直玩不用了音乐卡
确实觉得没必要续费了
是吧
先或许等到花开的时才能排那个加速器的
时候
就只能说雷神他可能确实有点太嗯
每天都不知道雷神他到底是哪个地方有点
拉垮了一些
但确实你听音印象中有好多人都说过
雷神上面还有多少多少时间很想用
但是加速好像加不太起来
对的节点不好稳定性不好
但是尽管这样都还是有很多人继续用雷神
因为他他的那个时间收费是真的
嗯性价比太高了没有了
占了千主
打赢了几千小时浪打冠告是吧
不过确实确与此同时
也不知道他们怎么活下去
你究竟是这么多年
但是临时我不花钱领了几千小时
所以雷神他们到底靠什么赚钱的的小让
大家永远如死健健康康
嗯嗯
这或许等么到花开的粉色灯牌可以开广告
吗
免费的他们就靠广告来赚钱吗
一步在中在这个角度还很挺担心
他们坚不坚持的下去呢
有用户量的话可以打广告追了
那他们走的就是不同的生态了
都不转那个大家充点卡的钱隆一切一谢谢
啊
落叶木写落叶木的紫砂灯牌
看广告挣钱能看广告确实能赚钱的
每听以前一直以为那个什么嗯看到这个也
是看到的广告
看到广告说什么什么今日头条
什么极速版你看广告能够赚钱
但多少多少零花钱
今天赚了多少多少钱
那些一开始以为是骗人的
就后来发现好像还真的有这种炸的时候
就之前我们好像聊到过炸了的时候
那些有些投广告的商家的钱
写咕咕咕路人的粉三灯牌
写憨憨家的刀客塔的人气票
真的是真能赚钱的
因为投广告的时候
就是类似于那个商家说投了这个钱
找你推广打广告
要有多少浏浏览浏览量给你多少钱
但是这个浏览量有点难达成的话
就是专门分一点这个钱出去故人来看广告
来达成这个浏
览量
你好好是澡堂
对啊
是澡堂
真的会给家里长辈刷这个
嗯对的这么说跟领鸡蛋差不多
和领鸡蛋的逻辑还是不太一样的吧
对的相当于说嗯付费买一些
点击买一些那个完成不了的KPI外包出
去
给点前十年广告价值还可以的
现在越来越低了
嗯
这个就不知道了
明天也不知道市场时间怎么样了
不太重要
说起来还没看迷你直播之前
好像就刷到到过什么谜
听看直播
所以啊每天看广告复活的切片
怎是让我太气得了
嗯
第一下的外包了
但是呢其实外包出来就相当于上
买这一部分人嗯零碎的空闲时间吗
然后基本上有这些大把比较大把时间的
都说家里可能长辈比较多
还真的有人其实看广告看着看着自己还去
买的
这些还真的不是不是全部都是呃无用的唇
刷播放量的浏
览量啊各种意义上的
真的他家都有钱赚
是的有些长辈刷那个广告
刷着刷着了看着视频
看着看着就觉得哎这个游戏要不要玩一玩
好像真挺有意思的
我这么这个东西啊
看起来好像真还挺好吃的
可以买给家里看看
对的所以一开始看着觉得会很荒谬啊
什么看广告反反过来来给钱
从这个角度来说
确实和送鸡蛋有有类似似了实
我马马经买过不少
但刷刷广告拿到了钱
可能直接就已经又给你出去了
是不是最后一首歌了
看看啊神奇大厦庙上其实还不错
还有那么除螨仪
所以你真的买了用了吗
哦
对的
已经是今天的最后一首歌了也差不多马上
要
到十点了说明广告制度有哎呀
经久不衰的广告就是最初始的曝光率啊
这诈骗也是只要广撒网总有上课的
是的诈骗也是logo
之前讲的诈骗
有一些看起来一眼诈骗的东西
也是一种初级筛选
就把可能在中途会发现不对的这一
部分人先筛选出去了你跨过第一道坎
就大概率后面的对你来说
那骗你都不是什么问题
以后记动筛选目标人群
但是都是我不符合第一印象的
第一直接就说啊看广告也能赚钱
骗人的吧
第一次嗯个其他那个也是啊
这种这种东西也会去信这种中奖也行
也不是一眼骗人吗
上片不是说骗子不够用吗
诈骗这个东西
只是说不管什么时候都不能小看
因为你觉得看起来简单一眼一眼清楚
可能只是因为啊你不是目标用户
没有一套专属于你的诈骗器
嗯嗯真的被拼多多砍一刀骗过
嗯你听你的我被脚骗过
广告的作用是把信息传递出去
给零花钱只是一种传播方式
给有用的有用的
对的
每个人都会有能上到点那个受骗的点
只是说这个点可能嗯不是很大众
就没有人专门针对你的这个点来做什么骗
局
或者说骗到你身上
对的定制骗局成本有点太高了
每天之前看那个采访
就是各种高知什么的
那些其实都有可能被骗
而且反过来可能因为呃身份的负担
然后被威胁的要了更彻底一点
不再白天谢谢夜来梦雪的嗯嗯
是夜来梦雪的
是c我是明米的目标用户
明明说什么我都会信
没有说明明会骗人的意思
你唱裤好脏加上去是有必要的了
嗯一般遇到诈骗电话都是不慌
尤其是华为它有个代接功能是吗
你让AI对轰是吧
对方是AI机器人嗯
由你这边也对
轰过去一个以前大学的时候
我经常有通报男里被骗了多少
二月辰应对诈骗最最广泛的哦
口号不就是只要你不掏钱的话
什么诈骗都诈骗不到你吗
有些时候确实只能用这种简单的一刀切的
方法来完成了
呢
我想只是还对的
现在AI电话有点太多了
终于接起来
哎呀
终于打通你的电话了
这种好像这种其实相对来说都没有没有这
么多了
他们还要会装出来那种有人味的说话方式
对的
听到这种就直接花了谢红红青菜的粉色灯
牌
谢谢哦
或许等到花开了粉三灯牌
谢谢落叶莫道粉三的牌
谢谢咕咕咕路人的粉香的牌
小憨憨家的刀口塔多人腔
且咸鱼观潮的分散的
怕你怎么知道有人收到迷你大行
还回过短信了短信还是不太一样的吧
有的AI还必须听到关键词才能继续
不然就一直重复
对的终于进来你的直播间了
什么卡到这种程度了吗
对的
我感觉a家发展之后以后生音不一定能听
得出来
哦
寄到银行
对了现在还有一个问题
就是现在很多正规的企业他们也用上了也
用上了这种嗯
哎呀机器人来打电话
所以你还不能这不能真的说接起
来听到是人机就挂挂着后台听到卸了三次
灯牌
嗯
有些时候我不是很确定自己到底刚刚有没
有念
因为有时候是看到了
然后以为自己念了
但是实际上有可能没念
你别听自己都不是很确定啊
主要是之前有人讲
你听印象中是谢过的
然后有人讲的说哦好像是漏了照
保险起见卸重了总要更好一些
银行的我也管一个重要业务
他们会让真人找我的银行的
确实一般来说也不会打电话
就说换这边要该下了不想接任何电话
有事发邮件啊发邮件也很麻烦呀
伊兰梦雪龙粉三灯牌银行一般是贷款
现在之前还有那种什么飞机票改签
火车票改签的那些骗局呢
现在都是音i窃听AI之间互相对话
哎AI对轰
曾经用米老鼠声线打电话
听到对方憋笑了才发现不是恋爱啊
还挺童
真的只能说养成每天换一次邮件的习惯啊
总感觉邮件沟通各种意义上显得更正式
哦
你们一说迷天想财
自己有个邮件还没回复呢
有工厂的邮件给我
等一下回复一下下播回复一下啊
谢谢了
一来梦雪的粉三灯牌
好了今天呢早台差不多到这里了
忘了前天的邮件
我好像明明在上派都不觉得不累了
嗯米米在上班都觉得不累了吗
加油延续这个状态记住这个感觉
明婷马上要下播了
希望你能继续不累下去
你要去吃早饭了
吃早饭在家回个游戏哦
不是回个邮箱回个邮件
这个普通话太标准了
真以为是银行的II
一般来说也不会选择用米老鼠的声线去回
答吧
断绝成明明在上班
如果自己觉得不对了的话
还觉得这也是一种断绝考验
好吧没事也就几天没回
嗯主要是不回的话那个进度会卡住
所里得有分有哪个又响
反正不是回去冲马桶谢谢啊
文文谢微微的金书谢谢金书
谢姑姑
嗯嗯嗯鼓鼓的比心现现
那么大家早安早安
每天今天睡得午觉都才睡两个多小
时了三个小时不到得去不走得早点补
且没有感情的狗头的人
机票和粉三能牌
大家早安早安我们下次再见
拜拜拜拜
好妈一谢叶峰的么
摸头
谢谢走走走
谢谢雄啾啾的四枪的盘蟹
林英龙穿衣服学man
弗劳拉
多oflolow的粉下灯牌
谢谢
千元创天星的比心谢一万
简约的stone设计
在早你又很睡足时间不够早等待
晚上光回再见了拜拜
拜拜
好的从安利的始拜拜
拜拜晚上见先圆起来
你才能拍
在期的状元新动物上到五代温新
拜拜的我就晚上不回家
你的你你一的你对的拜拜
谢谢凡超的一瓶谢谢超安
嗯
需要重修了
需要确认信息的老师一直不回复
昨晚还掏空失眠好看
不然先不然先补一下觉
补一下觉
然后洗醒了之后再看看老师有没有回消息
大家早安早安早安嗯嗯